# Lesson4

Задание 1:
Выполнить: Выведите последовательность 3 5 7 9 ... 21 (от 3 до 21 с шагом = 2). Сделайте это дважды: используя while и do..while цикл.

Задание 2:
Выполнить: Выведите последовательность 15 12 9 6 3 0 (от 15 до 0 с шагом = -3). Сделайте это дважды: используя цикл while и do..while.

Задание 3:
Выполнить: Вычислите умножение 2-значных четных чисел в интервале [10;20] (10 * 12 * 14 * 16 * 18 * 20). Выполните задание с помощью цикла while.

Задание 4:
Выполнить: Вводятся 5 вещественных чисел. Вычислите сложение введенных чисел. Выполните задание с помощью цикла while.

Задание 5:
Выполнить: Вводится последовательность целых чисел. Признаком завершения последовательности является введенное число 0 (если введено 0, то ввод чисел завершен). Выведите максимальное число последовательности и его порядковый номер в последовательности. Для выполнения программы используйте цикл Do..while. Не допускается использование стандартной функции max.

# Дополнительные задания
Дополнительное задание 1:
Выполнить: Вычислите значение функции y = 4(x-3)6-7(x-3)3 + 2 для введенного значения x. Используйте вспомогательную переменную для хранения выражения (x-3). Сделайте программу для 3-х введенных значений x (используйте цикл).

Дополнительное задание 2:
Выполнить: Даны координаты шахматного поля x и y (целые числа в диапазоне 1-8). Известно, что нижний левый квадрат доски ((1, 1)) черный, проверьте, правда ли, что: "этот квадрат белый" (используя введенные координаты). Нельзя использовать условный оператор.

Дополнительное задание 3:
Выполнить: Создайте поле шахматной доски размером 8 х 8. Используйте X и O для представления квадратов. Создайте соответствующую вложенную циклическую структуру для вывода символов в сетке 8 x 8 с помощью метода Write() или WriteLine(), когда это необходимо. Используйте условную конструкцию, чтобы гарантировать, что альтернативные строки начинаются с противоположных символов.
